eu quero saber o estado do Brasil Renan
faz um pedido ao jogador Neymar eu faço
dois vamos então pedido do hipócrita que
pra palhaço Não falta nada que é um dos
chefes do circo da CPI vamos ver os
símbolos esse cara o pedido que ele faz
ao jogador Neymar eu quero nessas poucas
palavras Presidente Omar dirigir a
seleção brasileira ao seu jogadores
e ao seu treinador
e ao Neymar Neymar eu queria dirigir uma
palavra você não Concorde com a
realização dessa Copa América no Brasil
eu não concordo isso é brincadeira gente
cara chegaram sabe é um negócio assim
absurdo vamos fazer o seguinte vamos
acabar com a taça Libertadores da
América aqui então jogadores ativos
jogadores brasileiros vão para outras
Nações Vamos acabar vamos acabar com
eliminatórias da Copa do Mundo a
palhaçada Governador Dória Deixa de ser
acredita nele pô os cara já passaram do
limite EA Globo Você não tem vergonha na
cara não Google você escreveu um monte
de coisa e agora são contra a Copa
América só pelo interesse porque a Copa
América tá na mão do SBT mas eu tenho um
pedido a fazer ao jogador Neymar quem
tem uma influência Neymar faz um pedido
para o Supremo Tribunal Federal julgar
os 10 e inquéritos contra Renan
Calheiros faz um outro pedido dos 11
membros
a série tu não Supremo Tribunal Federal
não para o teste pa porque esses cara
não tem condição moral nenhuma de estar
mais teria Circus School pulado Neymar a
tela EA sua influência o Supremo
Tribunal voltar para fora acabar com a
raça desses cretinos Deus tenha
misericórdia do Brasil Deus abençoe a
todos aí